---Login---
El usuario se conecta y ingresa a la pantalla de login al conectarse se le asocia con el usuario de la BD del sistema y dependiendo de su rol 
como usuario tendra siertos accesos o privilegios

---Home---
al logearse, se tendrá acceso a la barra lateral la cual le dará multiples opciones como: marcaciones, dispositivos, empleados, 
usuarios(solo acceso el admin), departamentos, horarios. Para tener control sobre los siguientes pantallas.

al logearse y estar en el Home, que exista un mecanisco(boton) al interactuar que haga un proceso automatico para que pase por cada dispositivo y 
capture los datos y los almacene en la BD o capturar los datos nuevos
hacer que una ves capturada todos los datos, que despues solo ingrese los nuevos y y los agregar los nuevos y despues seguir actualizando la tabla 
con nuevos datos y que cada dato que almacene en la tabla que lo asocie con el dispositivo que se capturo ese dato

---Marcaciones---
Esta pantalla va a mostrar todas las marcaciones recopiladas que estan almacenado en la tabla de marcaciones de la BD, cuyos datos mostrara:
-id
-marcacion
-tipo(Entrada o salida) 
-a que empleado se asocio
-a que dispositivo va asociado
Se podra filtrar
-por empleado, departamento, x tiempo

---Dispositivo:---
Esta pantalla se utiliza para controlar los dispositivos, muestra un listado de los mismos de la tabla dispositivos de la BD, 
cuyos campos son: id, descripción, nombre,  activo(si el dispositivo se encuentra en uso o no), puerto, IP.
Tambien  la opción(Boton) para acceder a las siguientes pantallas: editar, agregar.

---Editar_Dispositivo:---
Esta pantalla se usa para editar un ya existente dato de la tabla de dispositivos, a traves de un formulario el cual dará para cambiar los datos, 
como nombre puertos, etc y poder guardarlo o actualizarlo

---Agregar_Dispositivo:---
Esta pantalla se usa para agregar un dispositivo nuevo, consta de un formulario para rellenar los campos que pide la tabla dispositivos como la Ip, nombre etc
 y subirlo y guardarlo en la tabla dispositivos

---Empleados---
Esta pantalla mostrara los datos en una tabla de los empleados almacenados en la tabla empleados de la BD, 
cuyos campos son: id, id(id del empleado en la marcación), nombre, activo, FK_departamento(nombre del departamento que esta asignado).
tendra la opcion de acceso a la pantalla de editar
que podra tener filtros de busqueda como:
- filtrar por nombre, id, departamento

---Departamento:---
Esta pantalla mostrara los departamentos recopilados y  almacenados en la tabla departamentos de la BD, cuyos campos son: ip, nombre, activo, 
horarios(a que horario esta relacionado el departamento).
Se tendrá acceso a las siguientes pantallas: editar, agregar.
tendra filtros de busqueda:
- por nombre, etc

---Agregar_Departamento:---
Esta pantalla se usa para agregar un nuevo departamento, que consta con un formulario para rellenar los campos que consta la tabla departamento y subirlos 
y almacenar en la respectiva tabla

---Editar_Departamento:---
Esta pantalla se usa para editar un dato ya existente de la tabla departamentos, que consta de un formulario para editar los datos del ya existentes a los que se quiera modificar, 
para luego subirlo y almacenarlo.

---Horarios:---
Esta pantalla mostrara los datos en una tabla de los horarios que están almacenados en la tabla horarios de la BD, cuyos campos son:

id, nombre, entrada, salida, tolerancia_minima, tolerancia_maxima, activo.
Se tendrá acceso a las siguientes pantallas: editar, agregar


---Editar_Horarios:---
Esta pantalla se usa para editar un dato ya existente de la tabla horarios, que consta de un formulario para editar los datos del ya existentes a los que se quiera modificar, 
para luego subirlo y almacenarlo.

---Agregar_Horarios:---
Esta pantalla se usa para agregar un nuevo horarios, que consta con un formulario para rellenar los campos que consta la tabla horarios y subirlos y almacenar en la respectiva tabla

---Usuarios:---
esta pantalla podrá mostrar usuarios de la tabla usuarios, que solo tendrá acceso el administrador del sistema que tendrá permitido editar y agregar usuarios a la tabla de la BD
los usuarios tendrar roles de admin y user 

---Agregar_Usuario---
Esta pantalla tendra la funcion de generar un formulario para rellenar y subirlo a la tabla de susuarios de la BD(solo acceso por el admin del sistema)

---Editar_Usuario---
Esta pantalla tendar la funcion para editar ya un usuario ya existente de la tabla de usuarios de la BD(solo acceso el admin del sistema)

---Reporte---
Esta pantalla mostrar opciones de los diferentes reportes que se podran generar en el sistema: reporte_empleado, reporte_marcaciones
tambien tendra un historial de reportes, de los ultimos reportes generados por PDF
y que hora se genero el tipo de reporte
Cuya pantalla dara la opcion de crear un reporte ir a las diferentes pantallas de reporte:
-reporte_marcaciones
-reporte_empleado

---Reporte_Marcaciones---
Esta pantalla mostrar un reporte en formato digital(tabla) cuyo reporte mostrara:
-id 
-la marcacion
-que tipo de marcacion es(entrada o salida)
- a que empleado esta asociado dicha marcacion
- a que dispositivo se asoscio dicha captura de la marcacion
Esto se podra filtrar por diversas opciones y ordenar
-podra filtrar por X tiempo(mes, samana, hora, año)
-podra filtrar por departamento, empleado
-ordenado por paginacion
-poder convertir a un formato PDF el reporte

---Reporte_Empleados---
Esta pantalla tendra la funcion de generar un reporte  en formato digital(tabla) cuyo reporte mostrara:
-el id del empleado
-el nombre del empleado
- a que departamento esta asociado
- mostrara las horax extra que hiso el empleado
- mostrara las horas o dias asucentes del empleado
- total de horas trabajadas por X tiempo
Se tendra un filtrado de busqueda
-por departamento, id, nombre,

---SUGERANCIAS
si paso algun evento mostar algo para el usuario
botones de regreso
que no se pueda entrar al index o demas hasta que este logeado
